På Raspberry Pi-en blir dere nødt til å installere Node.js også bruke NPM til å installere socket.io og andre nødvendige ekstra pakker.

For å installere node kan dere skrive i konsollen til OS-et:

sudo apt-get install nodejs

sudo apt-get install npm

 

Kommandoene når dere har installert node.js og NPM er som følgende (i konsoll igjen)

npm i file-system

npm i express

npm i socket.io

npm firebase-admin

 

Etter dette skal dere ha alt dere trenger for å bruke serveren som følger med her og sette opp hele systemet.

 

Dere må så ta i bruk apache eller nginx for å sette opp nettsiden. Apache følger med Raspberry Pi OS, nginx kan installeres ved følgende måte:

sudo apt-get install nginx

 